Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен шоколадты көп сатып алдым деп ойлаймын.
Осы жерде аздап бөлеміз бе? Жоқ, жарайды
Көп болса, проблема жоқ.
Айтпақшы, Химекчи, оны биыл кімге беруді жоспарлап отырсың?
Маған қамқор болғандардың бәріне беруді ойлап жүрмін.
Ханшайым күткендей.
Бұл былтырғыдай емес➡
Цумики ше?
Құпия ма деп сұраудың да қажеті жоқ.
Ими-кун емес пе? ?
Мияу~ Мияу Мияу~ Мияу...
♬～
Әулие Валентин күні жақындағанда, айналаңыздағы атмосфера жарқырайды, солай ма?
Түрлі-түсті толқу Жүрек толқу
Олай болса, жүрегіңде сызат бар.
Джага Бұл көңілді атмосфера тек үстірт.
Әулие Валентин күні...➡
Валитудо!
Валлитудо! ?
(Шайқас дыбыстары)
Шоколадты шоколадпен жуған ащы шайқас сияқты.
Бұл тәтті сияқты.
Менің ойымша, Валентин күні өте қатыгез күн...
Мұндай аңғал ойлармен сіз тек тәтті нәрселер жасай аласыз!
Ол тәтті шоколадқа айнала ма? ?
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Енді шоколад жасай бастаймыз ба?
Хахицумики қандай шоколад жасайды?
суасты экспедицияларына шығу үшін және тағы басқа
Браундар және т.б.
⚟(ханшайым) Бұл жақсы. Ими-кун, сен жалғыз шоколадта жақсы емессің.
Иә, ханшайым не жасайды?
Мен бе... Иә?
Ии хи хи...
Майой-сан, сен не істеп жатырсың? ?
Бұл шоколад. Сен қазір не істеп жатырсын?
Ас әзірлеу қандай жиіркенішті көрініс.
(Түн ортасында гуіл)
Шоколад туралы айту
Таңдаулылар мен міндеттер сияқты басқа да көптеген нәрселер бар сияқты.
Дос шоколад немесе бір нәрсе ме? Хое~ Бұл дос шоколады ма?
Теңіз кірпі Сен білмейсің бе? Дос шоколад хахи
⚟(Майои) Басқа аты➡
Бұл каннибалист шоколад. Мұндай қорқынышты шоколад! ?
Біреуі жоқ, ханшайым.
Менің бетімді же
Беттің қай бөлігі екенін білмеймін!
Бұл енді тіпті каннибализм емес.
Дайын Аня Цумики-сан, шоколад бітті ме?
Иә, сен қандай шоколад жасадың? ➡
Күрсін! Нянко-сан Брауни өте сүйкімді!
Buhah О, сіз өте мұқиятсыз!
Химе мен Мэйо ше?
Енді шоколадты қатайту ғана қалды.
Менде соңғы қадам ғана қалды.
Тағы бірдеңе қосасыз ба?
Бар болғаны түтін қоссаңыз болғаны.
Қызмет көрсету керек пе? Мен қазір біраз қорқынышты сөздерді естідім.
Қайырлы таң~ (Ими) Қайырлы таң
Мияу мияу
Иә?
Қайырлы таң Цумики
Иә Қайырлы таң... Иә.
Ал... не болды?
Иә?
Цумики?
Оватаньяа
Не болды?
⚟(Майои) Не, ұмыттың ба?
Иә, үйде
Цумики-сан…
Цумики Мен сені жай әңгіме болса да тыңдаймын.
Бұл ештеңе емес, бұл туралы алаңдамаңыз.
Жарайды, менің ойымша, сіз кейінірек біле аласыз.
Иә, түсінемін.
Тек бұл туралы уайымдамаңыз!
Мм, Ими мырза, Цумики мырзадан шоколад алғыңыз келе ме?
(Токоями түшкіреді)
Сіз мұны қаламауыңыз мүмкін бе?
Егер сіз осы адамның алдында келіссеңіз, сіз оны мәжбүрлейтін сияқтысыз, солай емес пе?
Ими-кун, сен тым көп ойлап отырсың~
Дұрыс, Иго, кенеттен қайта келме.
Мұндай жағдайларда сіз жай ғана айта аласыз:
«Мен сені қалаймын»
Шоколад әңгімесі қайда кетті?
Енді мен Ими мырза мен Сакаки мырзаға шоколад сыйлаймын.
А... рахмет
Майо шоколады?
Ими мен мұқият тамақтанамын.
Әй, сонда тағы да бақа болса.
Басыңдағы дангоға көзіңді салып, мені сержант деп ата!
Мияу, шоколадқа бақа салуға болмайды.
Өткен жылға дейін мен де солай ойладым.
Жарайды, бір тістесең еріп кетеді.
Беттерің еріп бара жатыр ма?
Менің жүрегім (Ими Сакаки) өледі!
⚟(Сакаки) Менің ойымша, бұл уақытта да бір сиқырлы нәрсе араласып кетті! ?
Бұл енді тамақ емес.
Бүгін жақсы, бірге жасадық.
Бұл пайдалы болды.
Мен жиіркенішті шоколадты жеуге батылым жетсе ғой.
Қорқынышты шоколад дегеніміз не...
Сондықтан келесі жолы мен оны бауыр шоколадымен жасаймын.
Қате қолжазба! Мен оны жегім келмейді.
Дауыссыз Сакаки-кун➡
Иә, бұл Валентин
Рахмет Сакимори мырза Рахмет
Менен де барлығына~ (Сакаки) Рахмет
Мм... Менде Киотани үшін бар.
О...рахмет
⚟(Қана) Барлығы, қанша қаласаңдар, алыңдар~
Жарайды, алайық~ ⚟(Саки) Онда мен де аламын!
(дыбысты дауыс)
Ханшайым ше? иә? Ах...
Жарайды, бірақ
Мен оны жасағаннан бері сізге беруім керек.
Мен оны кейінірек беремін.
Цумики-сан…
Иә!
Цумики-сан, жақсысың ба?
Дұрыс.
Цумики Қолшатырыңыз болды ма? Хмм
⚟(Сакаки) Эй, Ими, үйге бара жатқанда аркадаға тоқтайық...
Не болды?
Нашар Сакаки... бір жағынан
UPX өткізілетін орын.
Цумики
Ылғалды емес пе?
Мен суық тигіземін.
Уф
Уф...
Мияу мияу...
Нюу Нюу Нюу...
Кальян!
Қазір жақсысың ба?
Жаңа
Мен саған бұдан былай шоколад бермеймін.
Ал мен жаңбырдан суланып қалдым.
Бастарыңызды иіп, төбеге табыныңыздар.
Жарайды... сен сұраған жоқсың ғой?
Иә, бірақ
Маған шоколад керек
Олай болса
Беріңіз... Рахмет
Буха!
Ойланып қарасам, Ақ күн жақындап қалды.
Оны үш есе қайтару деп атайды.
Бірақ мені үш рет қайтару керек деп кім айтты?
Мен мұндай қымбат нәрсені ала алмаймын.
Бұл дұрыс.
Сәлеметсіз бе! Маған берген баладан➡
Сол өкініш сезімінен қалай арылуға болады➡
Ғашық болу туралы ма?
Бұл мойындауға жету үшін үлкен сылтау емес пе?
Уау! Түсінемін, бұл өте жақсы.
Сіз сенімдісіз бе? ? Иә?
Өзіңіздің сүйікті шоколадыңызды қайтарып алғаныңыз дұрыс емес пе?
Қыз нұсқасы да жоқ па?
Қымбат шоколадтар беріп, орнына не беремін деп жүрген балаға➡
Мен сені қалаймын...
Қызық? Неліктен менің бейнем?
Химе-чан стратег! Олай болса~
Мен мұны істей алмаймын!
Бірінші орында 3 есе не екені түсініксіз деп ойлаймын.
Сіз білмей тұрып, сома мағыналы болады.
Оны басқа мағынада жетілдіру керек.
О, сома! ?
Егер тәттілер болса, таразы керемет болар еді.
Үйілген тәттілерді алсам да, қиналып қаламын.
Онда жылдамдық! ? Не?
Оны қаншалықты жылдам көтеру керек? Бұл қорқынышты
Менің ойымша, үш есе көп жақсы нәрсе емес.
Мүмкін солай шығар.
Бірақ қайтарымына бірдеңені беру критерийлері сіз берген нәрсеге байланысты өзгереді, солай емес пе?
Мен мұны жалпы айта алмаймын.
Сонымен, ``ерніңізге шоколад жағу'' 3 есе сыйлығы қандай?
Бұл былтырғы Цумики!
Шайнауға болатын шоколад
Бұл Чуко! Чуко! ?
Мұндай жетілдірілген сыйлық әдісі...
Мұны іс жүзінде жүзеге асыру үшін көп шешім қажет сияқты.
Бұл нибуннибу жігіт Цумики-саннан құтылудың жасырын айласы.
Мен сенің жоғалып кеткеніңді қалаймын.
Чуконың үш есе қайтаруы?
Сізде қандай заттар бар?
Жартылай піскен болса, құны жоқ.
Некені тіркеу! (Майои Саки) Міне солай!
Цумики-сан 3 есе бақытты.
Сіз қандай қайтаруды қалайсыз?
Шын мәнінде емес. Е, мен оны қаламаймын! ?
Мен саған олай ниетпен берген жоқпын.
Адамдар сыйлық күтіп, сыйлық жасамайтыны рас.
Дұрыс, мен кәмпит сатушының қастандығына арбадым.
Таза сезімдер!
Мен ұмытып кеткен шығармын...
Бұл махаббат па?
Бұл махаббат па? ?
Бұл махаббат болуы керек
Нян Нян
Мен мұны жақсы орындай алатыныма сенімді емеспін.
Сіз оны жасай бастағанда, бәрі жақсы болады (Киотани) Ммм.
Әулие Валентин күні алған шоколадтарыңыздың көпшілігі қолдан жасалған, солай ма?
Сондықтан біз де заттарды қолдан жасаған дұрыс деп ойлаймыз.
Мен дайын өнім жақсы болатын сияқты.
Шоколад туралы не білесіңдер?
Бұл жай шоколад, солай ма? ➡
Соққы! ?
Кенеттен не болды? ?
Валентин шоколады жай кәмпит
Біріншіден, бұл теріс пікірді жойыңыз!
Шулы, түсіндіріңіз!
Иә?
Бұл сіз Валентин шоколадысыз
Сакимориден алғаныңызға қуанышты болдыңыз, солай ма?
Сакимори неге ол жерде пайда болғанын түсінбеймін.
Ол мені мазақ етіп жатқандай сезілмейді, шоколад менің міндетім.
Киотани күңгірт.
Мен Отонашидің ештеңе айтқанын қаламаймын!
Қалай болғанда да➡
Міндеттемеге байланысты ма, әлде сүйікті
Онда!
Шынайылық болса
Шоколад берушінің жүрегі екенін біл!
Бұл ең берік бөлігі ғой. Мүмкін емес.
Шын пейілмен қайтару керек.
Қымбат нәрсе беру міндетті түрде бір нәрсені қайтарудың жақсы тәсілі емес.
Басқаша айтқанда, өз сезімдеріңізді ескере отырып жауап беріңіз.
Мм, түсіндім.
Сонда мен оған шын жүректен жауап беремін...
Ха!
Менің айтқым келгені бұл емес!
Маған ас үйді пайдалануға рұқсат бергеніңіз өкінішті.
Жоқ, бұл әдеттегі мереке, сондықтан алаңдамаңыз.
Алдымен не істеуім керек?
Ал, сен не істейсің? Ақ шоколадты печенье
Иә, ең алдымен ақ шоколадты ұсақтап тураңыз.
О
Иә, бұл Ақ күн.
Тәттілерді қайтарудың мәні болмады ма?
Сүйіктісі кәмпит пе, әлде зефир ма, түсініксіз болып көрінді...
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Мен білмеймін, бірақ бұл зефир.
Шоколадқа сеніп тапсырылған ойлар
Пәк сезімге оранып қайтар дегені ме?
Бұл ұят.
Сонымен кәмпит ше? Хмм
Саған деген сезімімді тәтті әшекейге айналдырамын.
немесе бір нәрсе ме? Бұл жақсы!
Мен саған немқұрайлылықпен қайтара алмаймын.
Уау... Осыншама шын көңілмен жасадыңыз.
Бұл 3 есе қайтару емес, 10 есе қайтару болатын сияқты.
Қанша рет болғаны маңызды емес деп ойлаймын.
Үш есе қайтаруды ойлаған адамды тарихтан өшіргім келеді.
Барлығы осы ма?
Бірақ бұл кейінгі ұрпаққа қалдырғым келмейтін шағым.
Негізі, үш есе қайтаруды күтетін әйелдер көп емес деп ойлаймын.
Жоқ, мен де солай ойлаймын.
Ойланғым келеді
Қайта «көзге – көз, тіске – тіс» деген рухты сақтағым келеді.
Бұл кек алудың рухы емес пе?
Көзге арналған шоколад - азаптау! ?
Жарайды, енді мен және мен оның суытып, қатаюын күтіп отырмыз.
Сонымен, пешке неше минут қою керек?
Шамамен 15 минут.
Айтпақшы, зефирге шошқаның аяғын қосу туралы сөз болды.
Шошқаны пәк сезіміңе орап, маған қайтарып бересің бе? ?
Шоколадқа сеніп тапсырылған сезімдер шошқаның аяғымен бірдей қабылданады.
Жасырын!
Төтенше нәрселерді ойлайтын адамдар бар.
Бұл сенсің! Бұл сенсің!
⚟(Сакаки) Негізі бақа еті қосылған шоколад жеуге мәжбүр болдым➡
Шошқаның жорғасы кек алудың бір түрі ме?
⚟(Киёя) Чакка бақасы?
Жарайды, егер сіз оны орындасаңыз да, бұл жақсы, өйткені бұл шын жүректен.
Бұл шыншылдықпен жабылатын нәрседен асып түседі.
Мен де солай ойлаймын ха ха ха~!
Негізі... (Ими Киотани) Иә?
Жасалса да, көрнекіліктерге сүйене отырып, орынсыз болар еді.
Жеңдер! Сіз оны жей аласыз ба? ?
⚟(сакаки) коллаген! ⚟(Киотани) Бұндай сөздердің не керегі бар! ?
⚟(Сакаки) Сонда В витамині ⚟(Киотани) Маған керегі жоқ!
⚟(Сакаки) Бутамин Бу ⚟(Киотани) Бұл дұрыс емес!
Қазіргі қыздар ше?
Ол сондай үлпілдек, солай емес пе? ⚟(Сакаки) Ой, бәрі осында.
Әкем полицияда қызмет етеді.
Иә, бұл бәрімізден ақ күн.
Хаааах! Гүх!
Игодан қолдан жасалған?
Иә, дұрыс.
Мен шоколадты зефирмін
Мен ақ шоколадты печеньемін
Мен тәтті кәмпитпін
Сізге көп рахмет. Мен бақыттымын.
Сізге көп рахмет
Сирек кездесетін Киотани де қолдан жасалған, солай ма?
Бүгін дөрекі екеніңді айтпайсың ба?
Жасаған нәрсеңізге риза болмасқа амал жоқ, солай ма?
Мен қуаныштымын.
Әдетте солай болады.
Мені қате түсінбеңіз, мені Отонаши және басқалары шақырды, сондықтан менде басқа амал қалмады.
Киотани... бұл не, Сакакиге дейін?
Олар саған бәрібір айтпайды! ?
Мен тосын сыйлардан аздап сақ болған шығармын.
Әулие Валентин күнімен салыстырғанда, Ақ күнде таң қалдыру қиынырақ.
Мен сізді таң қалдырсам да, бұл көпшілікке қайтарылатын күн.
Керісінше, бұл «қайтарып беремін, солай ма?» деген сияқты құмарлық сияқты.
Міне?
⚟(Сакаки) Тосын сыйлықтарды алушы оны түсінбеген жағдайда ғана беріледі.
Жарайды, шын жүрегіммен басқа адамды бақытты еткім келеді.
Менің ойымша, оны сізге берудің мағынасы бар.
Тек орнына бірдеңе алу жақсы тосын сый.
Дұрыс!
Жарайды, бірақ... тосын сый келсе, мен жауап бермеймін.
Ах...
Бұл тамаша қатысу.
Сіз оны өзіңізбен бірге алып келдіңіз бе? Өтінемін деген ниет қайда кетеді?
Таңданудың түбірі басқа адамды таң қалдыруға ұмтылу.
Отонашидің әңгімесі бұзылды!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сүйкімді мысық
А, бұл тек Цумики үшін ерекше бонус.
Ха
Мен жалғызбын ба?
Сонымен
Жаңа
Бұндай нәрсе жасырын
Не? Нянко... Рахмет
Жаңа...
Мияу~
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory